# LR_3
# LR_3
1) Як виконати відправку закомічених змін на сервер?
Git push – u origin master/main)


2)Як виконати затягування змін із сервера?
Git  clone, нет блин git push


3)Як проводиться синхронізація робочої копії із затягнутими змінами?
git merge(мардж симпсон)


4)Як проводиться синхронізація робочої копії із затягнутими змінами для проекта з під модулями?
Підмодулі не залежать від основи тому вони роздільні і данні не затягують свої змінні якщо користувачу це не потрібно
go to submodule -> git merge -> go back -> git merge



5)Де зберігаються файли при використанні розподіленої системи контролю версій?
in git folder/.git/remote




6)Які переваги дає використання розподіленої системи контролю версій?
Створення різних варіантів одного документу,кожен працює в своєму репозиторії,функції контролю доступу користувачів до файлів, повна історія комітів до якої є доступ, можливість розгалуження та злиття у просторі, багатомовність.




7)Які недоліки має використання розподіленої системи контролю версій ?
Відсутність авторизації,нумерація версій файлів,відсутність можливості блокувати файли. (Обидно, да)




8)Що таке репозиторій?
Репозиторій – місце зберігання програм, проектів, сайтів із вихідним кодом.




9)Навіщо потрібні розподілені системи?
Завдяки розподіленій системі можливо одночасно працювати над проєктами відразу кількома користувачам



10)Що таке оновлення робочої копії проекту?
Коли інші користувачі обновляють вашу робочу копію.




11)Що таке фіксація змін проекту?
Pезультат злиття двох і більше гілок.(як банально)



12)Що таке модифікація проекту?
Покращення проєкту та внесення до нього певних змін.(Жак Фреско.ладно)



13)Для чого використовується розгалуження в СКВ?
Гілки використовують для зберігання незавершених, експерементальних та повністю готових версій проєкту.



14)Що таке «Злиття версій»?
Злиття гілок в одну та змінами всіх гілок.



15)Що розуміють під конфліктом при роботі СКВ?
Якщо є зміни в гілках і одному самому місці



16)За яких умов злиття версій проходить автоматично і без конфліктів?
Коли гіт повністю впевний що використовує правильну версію



17)Чи призводить видалення та зміна одного і того ж файлу або каталогу у різних версіях до конфлікту при їх злитті?
Так СКВ не буде знати яку версію використовуватиме.)




Вфо я втомився можна 5 за старання))

